Ten cuidado.
No quiero que nadie sepa que soy hija de un guardia
de seguridad.
¿Quién se atreve a meterse con mi pequeña?
¡No voy a dejar que se salgan con la suya!
cariño,
este es mi papa,
teniente de la fuerza aérea,
Marco Cortés.
valeria,
Haré todo lo posible para ser digno de ti.
papá,
Estos dos se colaron en la presentación sin
invitación.
Definitivamente no traman nada bueno.
Muéstrame tu invitación ahora mismo.
Ahora estás realmente en problemas.
El teniente Cortés está aquí.
Discúlpate y lárgate de aquí.
Ruega ahora mismo.
Quizás mi papá te perdone.
es verdad,
No tengo una invitación.
¡Arrestenlos!
Espera,
no tenemos una invitación,
pero fuimos invitados a la presentación.
Eso es mentira.
Se colaron y me atacaron sin motivo alguno.
Arrestenlos ahora mismo.
Exactamente.
Este farsante se hizo pasar por un general y asumió
la silla presidencial del representante militar.
Eres un tonto ignorante.
Levántate ahora mismo.
No creas que esconderte detrás de esa silla te
salvará.
No es alguien con quien quieras meterte.
No pongas a prueba mi paciencia.
¡Date la vuelta ahora mismo!